# Тестовое задание SQL


## Бизнес процесс

Автоматизируем рабочее место менеджера. 

Требуется предоставить реестр счетов, который будет показывать актуальные счета для менеджера при ежедневной работе.

Реестр должен показывать последние 20 счетов, которые выставил менеджер.

Должна быть возможность найти ранее выставленные счета (прошлая неделя, месяц, год).

Должна быть возможность найти все счета по контрагенту.

Должна быть возможность поиска счета по номеру (учесть, что нумерация с определенной даты может начинаться заново).

Должна быть возможность открыть счет  и ознакомиться с содержимым.


## Что должно быть в результате задания

1. Запрос на разворот необходимых таблиц для решения задачи. Прокомментируйте каждое поле для чего оно используется и опишите связи. Примечание: задача намеренно поставлена кратко, надо взглянуть на подобный реестр любой другой CRM или складской системы содержащие счета. Самостоятельно решить какие дополнительные таблицы и связи могут понадобиться.

2. Запрос на разворот необходимых индексов, к каждому индексу дать описание для какой задачи он используется.

3. Дать типовые выборки для решения вышеперечисленных задач.


## Бонус уровень

Представите, что вам требуется реализовать  интеграцию  с внешней бухгалтерской системой, которая содержит информацию о статусе оплаты счета (полная/частичная) и статусе отгрузки счета. 

Какие дополнительные поля и индексы могут понадобиться в ранее описанных таблицах? Опишите выборки: оплаченных, но не отгруженных счетов; отгруженных, но не оплаченных. Какие выборки и индексы понадобятся для синхронизации?
